Repository: app-coinlivechat/iOSChatUIKit
Catalog: CoinliveChatUIKit/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# appbar_menu_channel_share
source: CL chat sharing
ko: 채널 공유하기

# appbar_menu_notification_setting
source: Notification setting
ko: 알림 설정

# appbar_menu_translation_setting
source: Language setting
ko: 번역 설정

# appbar_menu_profile_setting
source: Profile setting
ko: 프로필 설정

# notification_setting_title
source: Notification setting
ko: 알림 설정

# notification_all
source: Notification setting
ko: 알림 설정

# notification_all_label
source: All
ko: 전체 알림

# notification_liquidation
source: Liquidation
ko: 청산 알림

# notification_twitter
source: Twitter
ko: 트위터 알림

# notification_medium
source: Medium
ko: 미디움 알림

# translation_title
source: Language setting
ko: 번역 설정

# translation_all
source: Transalation
ko: 번역

# translation_result_language
source: Language options
ko: 결과 언어

# translation_result_language_ko
source: Korean
ko: 한국어

# translation_download_comment
source: Resources downloader will be installed. Do you wish to download? (apporximate file size %dMB)
ko: 번역을 위한 리소스 다운로드가 진행됩니다. 다운로드 하시겠습니까? (예상 리소스 파일크기 약 %dMB)

# notification_board_show_all
source: View all
ko: 전체보기

# notification_board_fold
source: Fold
ko: 접어두기

# notification_title
source: Announcement
ko: 공지

# menu_copy
source: Copy
ko: 복사

# menu_report
source: Report
ko: 신고

# menu_block
source: Add block
ko: 차단

# menu_unblock
source: Delete block
ko: 차단 해제

# menu_delete
source: Delete
ko: 삭제

# menu_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# message_delete_description
source: Do you wish to delete the message?
ko: 메세지를 삭제하시겠습니까?

# message_delete_confirm
source: Delete
ko: 삭제

# message_report_description
source: Do you wish to report?
ko: 신고 하시겠습니까?

# message_report_confirm
source: Report
ko: 신고

# message_block_description
source: Do you wish to block this user?
ko: 차단 하시겠습니까?

# message_unblock_description
source: Do you wish to unblock this user?
ko: 차단해제 하시겠습니까?

# message_block_confirm
source: Add block
ko: 차단

# message_blocked_user
source: Message from blocked user
ko: 차단된 사용자의 메세지입니다

# report_title
source: Report
ko: 신고

# report_confirm
source: Received
ko: 접수

# input_chat_placeholder
source: Start Chatting!
ko: 채팅을 입력하세요

# input_chat_placeholder_unknown_user
source: Please log in to Chat
ko: 채팅을 하려면 로그인을 해주세요

# system_message_jump
source: Price Spike Alert
ko: 급등알림

# system_message_drop
source: Price drop Alert
ko: 급락알림

# system_message_twitter
source: %@ coin(%@) twitter
ko: %@ 코인 트위터

# system_message_long
source: Long liquidation (Binance Futures)
ko: 롱 청산 BINANCE FUTURES

# system_message_short
source: Short liquidation (Binance Futures)
ko: 숏 청산 BINANCE FUTURES

# system_message_medium
source: %@ coin(%@) medium
ko: %@ 코인(%@) 미디움

# input_chat_placeholder_ama
source: Chatting is not available during AMA
ko: AMA 진행 시 채팅이 불가합니다.

# input_chat_placeholder_block
source: Chatting will be suspended due to multiple reports
ko: 다수의 신고로 채팅 사용이 제한됩니다

# new_message_image
source: Image New Message
ko: 이미지 신규 메세지

# new_message_asset
source: View %@ HODL
ko: %@님이 자산을 공개했습니다.

# asset_message_verify_coinlive
source: This message contains HODL verified by Coinlive
ko: Coinlive에서 자산인증을 검증한 메시지입니다.

# common_save
source: Save
ko: 저장

# common_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# common_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# toast_copy_url
source: URL copied
ko: URL을 복사했습니다

# toast_report
source: Report is received. Thanks for your valuable opinion.
ko: 신고가 접수되었습니다. 소중한 의견 감사합니다
